Задание взято [отсюда](https://docs.google.com/document/d/1GK8hJO1NeVxbMtjP4jv7SACBfA3S3NvSivTy9B2vShk/edit)

**Тестовое задание для кандидата на вакансию back‐end разработчика:**

Предлагаем Вам продемонстрировать компании Ваши знания и выполнить тестовое задание (ТЗ).

Необходимо реализовать форму обратной связи на Laravel:

- регистрация\авторизация: стандартный модуль auth (но пользователи должны быть с двумя ролями: менеджер и клиент.
Клиенты регистрируются самостоятельно, а аккаунт менеджера должен быть создан заранее, логин и пароль выслать вместе с готовым заданием)
- после логина, клиент видит форму обратной связи, а менеджер список заявок. (все страницы и функционал доступны только авторизованным пользователям и только в соответствии с их привилегиями)
- менеджер может просматривать список заявок и отмечать те, на которые ответил.
- список заявок:
*ID, тема, сообщение, имя клиента, почта клиента, ссылка на прикрепленный файл, время создания

- клиент может оставлять заявку, но не чаще раза в сутки.

- на странице создания заявки: тема и сообщение, файловый инпут кнопка "отправить".
- в момент обработки формы и создания заявки отправлять менеджеру email со всеми данными


- отправку почты реализовать асинхронно (используя очереди), сделать хотя бы частичное покрытие тестами.
На вёрстку внимание обращаться не будет, важно оформление кода, phpdoc, использование фич php7+ и возможностей фреймворка.

Ожидаем от Вас ссылку на репозиторий (желательно, чтобы каждый новый функционал был отдельно закоммичен) и сопроводительное сообщение с инструкцией по резвертыванию проекта.
